एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 14]
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया है?
अभी तक नहीं।
यदि वह नहीं गया है तो यह आसान है।
मैं लापरवाह था.
मैं उसके सन्देश से मूर्ख बन गया।
यह सिर्फ़ आपकी गलती नहीं है.
अब तुम्हें उसकी अच्छी तरह से देखभाल करनी चाहिए।
मामले को स्थगित कर दो।
आप नियम जानते हैं, है ना?
उसके साथ आपके रिश्ते को देखते हुए,
आपको
इस मामले से खुद को अलग करने की जरूरत है।
मुझे स्वयं को इससे अलग करने की आवश्यकता नहीं है।
हम सिर्फ अच्छे दोस्त हैं,
उस तरह का रिश्ता नहीं.
मुझे उस बदमाश को पकड़ना है.
मुझे उसे न्याय के कटघरे में लाना होगा।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मुझे इसके बारे में सोचने की जरूरत नहीं है.
आओ, यहाँ हस्ताक्षर करें।
मुझे देर हो गई।
[यानचुआन नंबर 1 हाई स्कूल]
यह बज रहा है.
[विचार में परिश्रमी, सीखने के लिए समर्पित]
जल्दी करो! मेरा इंतज़ार करो!
[नागरिक सद्गुण शिक्षा बोर्ड]
[सभ्य आचरण की प्रतिज्ञा]
चल दर।
[यानचुआन नंबर 1 हाई स्कूल]
हम कहाँ जा रहे हैं? स्कूल?
[क्रिटिकल केयर रिकवरी यूनिट]
[शांत]
देखभाल करना,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
इस विभाग तक कैसे पहुंचे?
इस ओर सीधे नीचे जाएं
और अंत में दाईं ओर मुड़ें।
[डॉक्टर का ड्यूटी रूम]
ठीक है, धन्यवाद.
देखभाल करना,
[प्रयोगशाला विभाग]
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
[डॉक्टर का ड्यूटी रूम][स्त्री रोग क्लिनिक]
मुझे फॉर्म दे दो.
चांग!
[प्रयोगशाला विभाग]
यहाँ आओ।
चांग!
[प्रयोगशाला विभाग]
यहाँ आओ।
अब लगभग हमारी बारी आ गयी है।
विद्यार्थियों, आइये इस प्रश्न पर गौर करें।
यह प्रश्न 24 है
पिछले साल के गाओकाओ से।
[गाओकाओ से 19 दिन पहले]
यह मूलतः एक खुला प्रश्न है।
और मेरे अनुभव के आधार पर,
इस वर्ष की परीक्षा में...
तुम क्यों बेचैन हो रहे हो?
अब लगभग हमारी बारी आ गयी है।
मेरे साथ अन्दर आओ.
वयस्क बाहर इंतज़ार कर रहा है.
[स्वच्छ रहें, स्वस्थ रहें।]
लघुगणक की परिभाषा के अनुसार,
लघुगणक को अर्थपूर्ण बनाने के लिए,
इसका तर्क
शून्य से अधिक होना चाहिए.
[गाओकाओ से 19 दिन पहले]
आप क्या कर रहे हो?
आओ, सब लोग ब्लैकबोर्ड पर देखो!
क्या तुम्हें एहसास नहीं है कि कितने कम दिन
परीक्षा से पहले कितने प्रश्न बचे हैं?
तुम्हें इस तरह व्यवहार करना किसने सिखाया?
कुछ लोग जल्दी चले जाते हैं,
और कुछ लोग देर से आते हैं।
मैंने अभी तक तुम्हें डांटना भी शुरू नहीं किया है।
दिन प्रतिदिन,
आप में से कुछ लोग वास्तव में
आत्म-जागरूकता नहीं है.
[डॉक्टर का ड्यूटी रूम]
[कौमार्य परीक्षण]
[हाइमन बरकरार है,
फटने का कोई निशान नहीं देखा गया।]
यहाँ।
[डॉक्टर का ड्यूटी रूम]
यह लो.
तियान हाओ.
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपको बता दूँ,
इस बार वह वापस आ गई है,
लेकिन अब से, वह...
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
नहीं यह...
वह अब ठीक है,
सही?
-पहले...
-"पहले" से आपका क्या मतलब है?
पहली बात तो यह कि वह भागी नहीं,
सही?
वह वापस आ गई.
दूसरा, उसके परीक्षण के परिणाम अच्छे हैं।
क्या यही इसका अंत नहीं है?
नहीं...
मैं आपको बता दूँ,
तुम बेकार हो,
तुम देहाती!
मुझे ऐसा रवैया मत दो.
क्या?
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा कहा?
इसे धक्का देने की हिम्मत मत करना.
इसे कौन आगे बढ़ा रहा है?
हां, मैंने पहले ही यह कहा है।
अधिक कहने की आवश्यकता नहीं है।
आपको याद है?
मुझे याद आया।
मैं कैसे कर सकता हुँ...
यदि आपको याद है, तो आप कैसे...
[यानचुआन नंबर 1 हाई स्कूल]
इस पर डाल दो।
श्री चेन.
आप पहले वापस जा सकते हैं.
आप यहाँ हैं.
परेशानी के लिए खेद है।
यह कुछ भी नहीं है.
कृपया उसका ख्याल रखना.
एक पल इंतज़ार करें।
वापस जाओ.
मैं तुम्हें स्कूल के बाद लेने आऊंगा.
वह वास्तव में स्कूल आई थी।
तुम स्कूल आ रहे हो.
तुम ठीक हो?
यहाँ परीक्षण पत्र हैं
शिक्षक ने एक दिन पहले ही यह पुस्तक दे दी थी।
नज़र रखना।
धन्यवाद।
[मेई की बन शॉप]
जाओ, बर्तन का उपयोग करो।
मुझे इसकी जरुरत नहीं है.
जारी रखें,
मैं इसे आपके उपयोग के बाद खाली कर सकता हूँ।
वरना रात को बदबू आएगी।
जल्दी करो।
चले जाओ।
इसे मत गिराओ.
[
गाओकाओ की सफलता के लिए आवश्यक रसायन विज्ञान गाइड]
इन बन्स का स्वाद अच्छा है.
[मेई की बन शॉप]
क्या आप यहां भोजन के लिए आये हैं?
अंदर आ जाइए।
हमारे पास स्टीम्ड बन्स, सोया दूध,
दलिया,
और टोफू पुडिंग.
आप क्या पसंद करेंगे?
मुझे बन्स की एक टोकरी दो
और एक कटोरा दलिया.
मांसाहारी या शाकाहारी?
मांस।
तियान,
मैंने आपकी बेटी को सुना
मिल गया है।
अधिकारी रान,
रान शी ने उसे ढूंढ लिया।
तुम्हें पता है, मेरी बेटी
वह बहुत चंचल था।
वह अपनी सहपाठी के साथ दक्षिण की यात्रा पर गयी ।
क्या मई
क्या आप बच्चे को अक्सर पीटते हैं?
मेई हमेशा मुझे हराती है.
इस बच्चे को पीटने की हिम्मत कौन करेगा?
हम हर दिन उसके साथ राजसी व्यवहार करते हैं,
और वह फिर भी भाग गई।
एक कुत्ता एक गरीब घर से घृणा नहीं करता,
लेकिन एक जैविक बेटी ऐसा करती है।
वह वास्तव में बहुत आज्ञाकारी है।
हमेशा उसे मत मारो.
आप सभी छोटे सम्राट हैं!
सब कुछ मुझ पर पड़ता है!
मुझे लगता है
तुम दोनों का स्वभाव अच्छा है।
अगर मैं होता,
उसके पैर बहुत पहले ही टूट गए होते।
आप यह कहते हैं,
भाई झांग, लेकिन हम सब जानते हैं कि
आपके पास इतना साहस नहीं होगा।
ठंडे व्यंजन निःशुल्क हैं,
यदि आप और अधिक चाहते हैं तो बस अपनी मदद करें।
बॉस, कितना?
1.7.
मैंने इसे मेज पर छोड़ दिया है।
ठीक है।
[मेई की बन शॉप]
विद्यार्थी!
इये आपका है क्या?
इधर आओ, इधर आओ!
[रैन डोंगडोंग]
आपका नाम रान डोंगडोंग है, है ना?
कुंआ...
अधिकारी रान शी का एक बेटा है
जिसका नाम रान डोंगडोंग है।
आपके पिता रान शी हैं?
देखो तुम कितने लम्बे हो गये हो!
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
मैं अंकल तियान हाओ हूं।
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
आप तो केवल इतने ही लंबे थे।
चलो भी।
कोई ज़रुरत नहीं है।
कोई जरूरत नहीं, अंकल.
मेरी बात सुनो।
बस मेरी बात सुनो.
आपके पिता
मेरी बेटी को ढूंढने में मेरी मदद की.
मैं वास्तव में उसके लिए
एक प्रशंसा बैनर बना रहा हूं।
अब से,
जब भी आप उबले हुए बन्स चाहते हैं,
बस मेरी दुकान पर आओ.
पैसे लाने की कोई जरूरत नहीं है.
जाना।
-जाओ.
-धन्यवाद.
[मेई की बन शॉप]
यह रान का बेटा है.
डोंगडोंग!
कोई जरूरत नहीं, अंकल.
मुझे चलना चाहिए.
मत छोड़ो.
डोंगडोंग!
कोई जरूरत नहीं, अंकल.
[मेई की बन शॉप]
एक पल इंतज़ार करें!
बस रुको!
जल्दी करो।
आपको बस
किसी स्थानीय विश्वविद्यालय में आवेदन करना चाहिए।
यदि आप बहुत दूर चले जाते हैं,
यदि आपको कोई समस्या होगी तो हम आपकी मदद नहीं कर पाएंगे ,
और अगर हमें आपकी जरूरत होगी तो आप यहां नहीं होंगे।
हम एक परिवार हैं,
इसलिए हमें अलग नहीं होना चाहिए,
समझ गया?
चलो, जल्दी करो।
इतनी जल्दी क्यों?
स्कूल के तुरंत बाद बाहर आ जाओ।
[गाओकाओ की ओर दौड़ें,
अपने सपने के लिए लड़ें।]
क्या आप मुझे पत्र पहुंचाने में मदद कर सकते हैं?
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
डोंगडोंग,
रात का खाना तयार है।
डोंगडोंग!
माँ,
आप कब से मोटरसाइकिल चला रहे हैं?
मुझे लगा कि मुझे लूटा जा रहा है।
मैं दरवाज़ों से भी टकरा सकता हूँ
अब मोटरसाइकिल पर.
आपके पिताजी ने यह मेरे लिए खरीदा है।
मैं अभी भी उसे खरीदने पर मजबूर कर रही हूँ
अगला हैप्पीनेस 250.
डोंगडोंग,
क्या तुमने मुझे याद किया?
मुझे देखने दो
आपके पिताजी ने आपके लिए क्या पकाया है।
-तुम्हें...
-कुछ खाने की जरूरत है।
मैं नहीं करूंगा.
आपको उसके पोषण को बढ़ावा देने की जरूरत है।
वह अपनी परीक्षा देने वाला है।
अगर मुझे पता होता कि तुम वापस आ रहे हो,
मैं और अधिक बना सकता था.
मैं आज रात को जा रहा हूं।
मैं
अपने बेटे को एक बार फिर देखने के लिए वापस आया हूं।
मैं निश्चित रूप से वापस आऊंगा
अपनी परीक्षा से पहले.
क्या आप दोनों के बीच कोई झगड़ा हुआ था?
नहीं।
क्या तुमने उसे डांटा?
मुझसे कुछ मत छिपाओ.
नहीं।
संभवतः क्या हो रहा होगा?
कुछ नहीं।
हम ठीक हैं.
अच्छी बात है।
जब आप अच्छे मूड में हों,
आप बेहतर प्रदर्शन करेंगे
परीक्षा के दौरान.
समझना?
क्रंचिंग दूर.
इससे बहुत अच्छी खुशबू आती है।
आपके पिताजी की खाना पकाने की कला
आजकल बहुत अच्छी हो गई है।
ठीक है।
माँ,
आप किस तरह की मोटरसाइकिल खरीदना चाहते थे?
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
एक खुशी 250.
ख़ुशी...
खुशी 250.
मैं अब ड्यूटी पर जा रहा हूं।
एक दिन से आपकी पढ़ाई पर कोई फर्क नहीं पड़ेगा ।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
पापा!
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
आगे बढ़ो।
मुझे बताओ।
मैं वादा करता हूं कि मैं ध्यान से सुनूंगा।
वास्तव में,
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
यह कार्यपुस्तिका तियान चांग की है।
पिछली बार हमने गलती से उन्हें बदल दिया था।
क्या आप मेरे लिए उसे वापस दे सकते हैं?
क्या यह फिर से उसी दवा के बारे में है?
यह उसे रोकने के लिए है
परीक्षा के दौरान पेट में ऐंठन होने से ।
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो
आप शिक्षक से पूछ सकते हैं।
लेकिन अगर उसके परिवार को पता चल गया,
वे मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
बस उन्हें बता दें कि यह उसकी कार्यपुस्तिका है
और आपको पता नहीं कि अंदर क्या था।
तो फिर आप भी शायद
बस उसे खुलेआम यह बात बता दीजिए।
यदि यह खुलेआम किया जा सके,
उसका परिवार क्यों नहीं
उसके लिए इसे खरीदें?
वह क्यों नहीं करती?
क्या वह अपने परिवार को इसके बारे में बता सकती है?
पापा,
आपने एक बार मुझे बताया था
मैं तुम्हें कुछ भी बता सकता हूं.
मैंने तुम्हें अब सब कुछ बता दिया है।
मैं बस एक बार आपसे मदद मांग रहा हूं।
डोंगडोंग,
मैं काफी समझदार रहा हूँ, है न?
लेकिन क्या आप एक पिल्ला प्यार की स्थिति हैं,
क्या तुम नहीं हो?
पापा,
चिंता मत करो।
मैं यह नहीं कर रहा हूँ
क्योंकि मैं उसे पसंद करता हूं.
तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
कोई भी उसकी देखभाल नहीं करता, इसलिए मुझे ही करना पड़ता है।
तुम उसका ख्याल रखते हो?
तुमने हमेशा मुझसे कहा
हुतोंग में जो कुछ भी होता है,
अगर कोई उसे नहीं संभालता,
क्या यह पुलिस का काम बन कर रह जाता है?
क्या यह आपका काम है?
अब तियान चांग के साथ भी यही स्थिति है।
तियान चांग एक ऐसा व्यक्ति है जिसकी
पुलिस भी परवाह नहीं कर रही है।
उसके माता-पिता निश्चित रूप से ऐसा नहीं करेंगे।
इस पूरी दुनिया में,
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो उसका ख्याल रख सकता हूं।
ठीक है।
इस प्रकार के दृढ़ संकल्प के साथ,
आपने मुझे आश्वस्त कर दिया है.
इन दिनों मेरे पास एक मामला है।
अच्छी तरह से देखभाल करें
अपने आप को घर पर.
तो अब जाओ.
ठीक है, अब मैं चलता हूं।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
मुझे पता है।
मैंने दरवाज़ा बंद कर दिया है.
पापा,
तो फिर आप इसे कल क्यों नहीं दे देते?
[गाओकाओ की सफलता के लिए आवश्यक गणित गाइड]
[महान शक्ति संघर्ष से पैदा होती है,
और सुंदरता कठिनाई से चमकती है।]
क्या आप कुछ पेय खरीदना चाहते हैं?
तियान चांग,
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
बैठ जाओ.
इस बारे में झांग क्यूई को दोष मत दो।
वह तो बस परेशानी खड़ी करने से डरता था,
इसलिए उन्होंने केवल मुझे ही पत्र सौंपा।
कल,
अपने माता-पिता को आने के लिए कहें।
उन्हें निश्चित रूप से इसके बारे में जानने की जरूरत है।
तियान चांग,
मुझे लगता है कि अब तुम वापस आ गए हो,
आपको अपना मन एकाग्र करना चाहिए
अपनी पढ़ाई पर.
गाओकाओ बस कोने के आसपास है।
सबकुछ दूसरा
इसे अभी के लिए अलग रख देना चाहिए।
मैं आपका होमरूम शिक्षक हूं;
अगर कुछ घटित हो जाए,
मैं जिम्मेदारी नहीं ले सका.
इसीलिए मैंने तुम्हारे माता-पिता को बुलाया।
क्या तुम समझ रहे हो?
श्री चेन,
आप मेरी पारिवारिक स्थिति जानते हैं।
यदि वे स्कूल आते हैं,
क्या आपको लगता है कि
आपके लिए चीजें शांत रहेंगी?
यह अकेले मेरी समस्या है।
मैं अन्य छात्रों को प्रभावित नहीं करना चाहता।
मैं फिर भागूंगा नहीं.
क्या यह ठीक है, श्री चेन?
तियान चांग...
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
मैं बिल्कुल नहीं भागूंगा.
आप हमेशा एक शीर्ष छात्र रहे हैं.
मुझे हमेशा से आपसे बड़ी उम्मीदें रही हैं।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा
गाओकाओ से अधिक महत्वपूर्ण क्या हो सकता है?
यह निर्धारित करता है
आपका सम्पूर्ण भविष्य.
आखिर "भविष्य" क्या है?
आपका भविष्य...
आपका भविष्य वही है जो आपके आगे है।
यदि मेरा कोई भविष्य नहीं है तो क्या होगा?
बकवास।
हम प्रवेश करने वाले हैं
21वीं सदी.
हर किसी के पास
आगे एक असीम उज्ज्वल भविष्य है।
[रैन डोंगडोंग]
[डॉन क्विक्सोट]
[मेरे दोस्त, डरो मत।
सब कुछ ठीक चल रहा है।]
[एक अच्छी हवा हमें आगे ले जा रही है।]
[मेरे दोस्त, डरो मत।
सब कुछ ठीक चल रहा है।]
[एक अच्छी हवा हमें आगे ले जा रही है।]
[मेरे दोस्त, डरो मत।
सब कुछ ठीक चल रहा है।]
[एक अच्छी हवा हमें आगे ले जा रही है।]
डोंगडोंग,
तुमने हमेशा मुझसे पूछा है
मैं घर से क्यों भाग गया?
आपकी गर्दन पर वह क्या है?
कुछ भी नहीं।
एक मित्र से उपहार.
अपने हाथ नीचे रखो.
कैसा दोस्त?
ऐसा कुछ दिया?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं!
कहाँ है?
इसे ले जाएं!
जाने दो!
इसे अभी उतार दो।
मुझे छोड़ दो.
इसे मुझे दे दो।
क्या गलत?
अगर आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
यह शर्मनाक बात है!
यह असामान्य है.
क्या आप जानते हैं?
इसे पलटो, मुझे देखने दो।
यह रंगीन वस्तु कहां है?
इसे मुझे दे दो।
[मेई की बन शॉप]
आप क्या कर रहे हो?
तुमको सोने जाना चाहिए।
क्या आप अभी भी बाथरूम जा रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
[मेई की बन शॉप]
तुम अभी तक सो क्यों नहीं रहे?
अब सो जाओ.
आप दिन के समय का अच्छा उपयोग नहीं करते,
लेकिन रात-रात भर जागकर काम करते रहो।
फिर आप सुबह उठ नहीं सकते।
जल्दी करो और सो जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
तुमको सोने जाना चाहिए।
क्या आप अभी भी बाथरूम जा रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
[महिला शौचालय] [पुरुष शौचालय]
तुमने रात को दरवाज़ा क्यों नहीं बंद किया?
डोंगडोंग,
आप इतनी जल्दी उठ गए.
मैं सुबह स्व-अध्ययन के लिए जा रहा हूँ।
फिर जल्दी से कुछ खा लो।
मैं नहीं खा रहा हूं।
वहीं रुक जाओ.
यह...
क्या वह खून है?
क्या आपने फिर से लड़ाई की?
क्या इस बार आप जीत गये?
हाँ, मैं जीत गया.
यह हुई ना बात।
चल दर।
धीमी गति से ले।
ठीक है।
[2012]